# keykeeper
### Описание
 Ключник (русскоязычное название) - виртуальная система для автоматизации процессов на мероприятиях со станциями. Каждая команда-участник должна посетить все точки с испытаниями, при этом на одной станции может находиться только одна команда в единый момент времени.
\
\
Тип проекта: Веб-сайт, ориентированный на использование со смартфона
[текущая версия](https://cnehle.github.io/keykeeper/)
\
пароль для входа от администратора: admin
\
\
Сценарий использования:
1. Авторизуйтесь как администратор: пароль admin
2. Нажмите кнопку «Начать игру»
3. Перейдите в список станций и добавьте несколько штук: кнопка «Создать» -> придумайте название, пароль (запомните их!) и правила -> кнопка «Сохранить». Получите сообщение об присвоении станции id. Нажмите на крестик, станция должна появиться в списке. Повторите (при желании)
4. Выйдите на главный экран
5. Авторизуйтесь как наставник: пароль keykeeper
6. Придумайте название и пароль своей команды (запомните пароль!). Получите сообщение о присвоении команде id.
7. Выйдите в главное меню.
8. Можете проверить, что созданные вами станции отображаются в меню станций (можно нажать на название, перейдёте в меню описания станции), команда в меню команд. В результатах будет отображаться название созданной команды.
9. Авторизуйтесь как наставник уже существующей команды: вводите придуманный вами пароль.
10. Нажмите кнопку «Сгенерировать следующую станцию». Получите название станции, у которой вы в очереди.
11. Вернитесь на главный экран. Авторизуйтесь как куратор станции: вводите пароль, придуманный для станции.
12. В первом поле впишите название команды, которая к вам пришла (созданная вами команда). Нажмите начать испытание.
13. Если в этот момент выйти из меню куратора, с главного экрана зайти в описание данной станции, то она отобразится как занятая.
14. В меню куратора (авторизуйтесь повторно, если выполняли пункт 13 и вбейте имя команды) нажмите завершить испытание.
15. Введите баллы за креатив для команды и нажмите ОК.
16. Выйдите в главное меню. Проверьте вкладку результаты. Увидите имя команды, баллы за креатив и время прохождения.
17. Повторите (при желании). По завершению тестирования, зайдите, как администратор и закончите игру. Спасибо!
\
\
Цель проекта: Создание программного продукта, служащего для облегчения организации и проведения мероприятий со станциями.\
\
Основные задачи проекта: 
- Создание функции распределения команд по станциям, формирования очереди на станцию (при необходимости).
- Создание системы мониторинга статуса станции.
- Создание функции выставления и подсчёта баллов.

Дополнительные задачи:
- Создание карты с точками испытаний.
- Создание карты с отслеживанием команд в реальном времени.

\
Стек технологий: HTML, CSS, JavaScript, React:)

